好,本堂课我们来绘制一下线段
就是基础图形中最后一部分
那线段还分成几种啊
大家可以看一下
我这是插掉
哦,没有打开PPT吗
来,我们看一下
在这里
线段还分成这么三种啊
第一种是这种
就是普通的一个线段
然后第二种是这种
叫看一下这叫什么名啊
忘了叫什么名了
这个叫
线条对吧
线条
然后还有一个回录
那线条就是这种的啊
连都连接在一起的
然后回录的话
它会给你进行一个闭合
看到了吧
那我们每一个都试一下
其实说把的就是把我们这个
会质的地方
改变成Lens是吧
这就成了一个线了
我们来现在来看一下
会质线会是什么样子的
点点两下是不是出来了
对吧
我们现在这个代码啊
是在上一堂课的代码
基础上只改变了
我们这个会质的一个类型
看到了吧
他们每一个线段是不是都是
独立的对吧
都是独立的
这是线段啊
然后还有什么Lensstripe对吧
Lensstripe代表的是这个
线条对吧
线条我们来试一下
Lensstripe STRIP
STRIP对吧
来我们刷新一下看一下
点点点
哎
他是不是就跟上了
对吧
就跟上了
ok
啊
然后我们再接下来看一下我们这个
这个
啊
这个回路对吧
回路
来实现一下
嗯
回路叫什么了
我们再来看啊
loop对吧
ROP
ok吧
这个来看一下
刷新点点点
点点哎
是不是可以
那我们是不是可以
这个回路
我是不就可以换一只三脚形了
我会这
啊这个
叫什么了
啊
五角形了对不对
你可以会这一个五角形吗
怎么来绘制五角形
来我们从会传统绘制一下啊
啊
点击他
点击这
再点击下面
然后再点击
哦
这个位置
然后再点击上面
哎
好像没有出来对吧
我这五角形怎么让我
怎么让我写成这样了呢
嗯再来再来
看一下再来还能往哪去呢
这样这样这样这样
这样
不行哈
我怎么
点一下他
这然后这
这哎
是不是出来了
对啊五角形
ok吧
这就是一个五角形的一个样子啊
ok
那咱们今天这堂课啊
主要就是来讲一下
这个三啊这个切断